# Task

Содержание лабораторной работы:

Реализация заданных вариантом алгоритмов на заданных архитектурах (см. документацию wrench):

аккумуляторная архитектура acc32,
CISC архитектура m68k,
стековая архитектура f32a,
RISC архитектура risc-iv-32.


Подготовка принципиальной схемы заданной вариантом для одного из используемых процессоров.
Защита реализованных алгоритмов (включая понимание архитектуры процессора, её достоинств и недостатков) и схемы.

Ваш вариант будет приведён в ведомости. Расшифровка варианта приведена в файле: variants.md, где приведён код на языке Python и набор тестов. Вам необходимо написать эквивалентные алгоритмы на заданной архитектуре с учётом следующих требований:

Если ввод не соответствует области определения -- вернуть -1.
Если результат не может быть корректно рассчитан (результат не может быть представлен в рамках машинного слова) -- вернуть результат заполненный байтами со значениями 0xCC.
Ввод должен подаваться через ячейку памяти 0x80.
Вывод должен подаваться в ячейку памяти 0x84.
Входное значение и результат по умолчанию — машинное слово в 32 бита, если не указано иное.
Исходный код должен быть отформатирован (вручную или при помощи wrench-fmt).
Журнал работы не должен быть обрезан (используйте конфигурацию с пониманием).
Требования, специфичные для ISA:


f32a: использовать процедуры;

risc-iv-32: использовать вложенных процедур1, с целью демонстрации работы со стеком. Где применимо -- рекомендуется рекурсивное решение задачи.

m68k: необходимо использовать различные режимы инструкций и способы адресации. Использовать вложенные процедуры и стек.


При использовании процедур требуется выработать способ именования меток, помогающий видеть структуру кода.

